Dokumentation fPost

fPost ist ein Managementsystem für einen Getränkeversand.
Daten in form einer Artikelliste (xml) lassen sich mit einer Auftragsliste (xml) zu einer ArtikelInventar-Liste zusammenführen, 
die eine erweiterte Artikelliste mit aktualisiertem Inventar und weiteren Informationen ist. Die zusammengeführte Datei lässt sich
wiederum als xml-Dokument ausgeben.

Menüführung:
(1) Daten einlesen
    ermöglicht, die Artikel- und Auftragsliste einzulesen. Die Daten müssen sich mit den dazugehörigen DTD-Dateien im Build-Verzeichnis
    (oder anderes angegebenes Hauptverzeichnis) liegen. 
    Die Standard-Dateinamen, die eingegeben werden müssen, sind:  artikel.dtd
                                                                  artikel.xml
                                                                  auftraege.dtd
                                                                  auftraege.xml
                                                                  
    Das erfolgreiche Einlesen wird mit einer entsprechenden Meldung bestätigt.
    
(2) Daten konvertieren
    führt beide eingelesenen Dateien zusammen und speichert diese in Form einer XML-Instanz unter einem beliebigen Dateinamen.
