Dokumentation fPost

fPost ist ein Managementsystem für einen Getränkeversand.
Daten in Form einer Artikelliste (xml) lassen sich mit einer Auftragsliste (xml) zu einer ArtikelInventar-Liste zusammenführen, 
die eine erweiterte Artikelliste mit aktualisiertem Inventar und weiteren Informationen ist. Die zusammengeführte Datei lässt sich
wiederum als xml-Dokument ausgeben.

Menüführung:
(1) Daten einlesen
    ermöglicht, die Artikel- und Auftragsliste einzulesen. Die Daten müssen mit den dazugehörigen DTD-Dateien im Build-Verzeichnis
    (oder anderes angegebenes Hauptverzeichnis) liegen. Beispieldaten sind im Ordner "data" zu finden.
    Die Standard-Dateinamen der Beispieldaten sind:   artikel.dtd
                                                      artikel.xml
                                                      auftraege.dtd
                                                      auftraege.xml
                                                                  
    Das erfolgreiche Einlesen wird mit einer entsprechenden Meldung bestätigt. Die eingelesenen Daten werden in lesbarer Form in der    
    Konsole ausgegeben.
    
(2) Daten konvertieren
    führt beide eingelesenen Dateien zusammen und speichert diese in Form einer XML-Instanz unter einem beliebigen Dateinamen.

(3) Daten durchsuchen
    erlaubt, die Daten nach Termen und Kategorien zu durchsuchen.
        1. Kategorie eingeben (z.B. name)
        2. Suchterm eingebn (z.B. Fanta)
        3. ggf. neuen Suchterm hinzufügen mit Eingabe von "j", um Suche einzuschränken (z.B. "normalpreis": "10,99")
            sonst mit "n" Suche bestätigen
        4. Die Ergebnisse werden in der Konsole ausgegeben. Die Ergebnisse können mit der Option (4) im Hauptmenü exportiert werden.
        
(4)  Daten exportieren
    (1) Gesamte InventarArtikel-Liste exportieren
        Gibt die Möglichkeit, die gesamten zusammengeführten Daten in einer Datei als XML-Instanz zu speichern
    (2) Letzte Suchergebnisse exporteiren
        Gibt die Möglichkeit, die Liste der letzten Suchergebnisse in einer Datei als XML-Instanz zu speichern
        
(5) Statistiken
    Zeigt einige Statistiken an, die aus den zusammengeführten Daten berechnet werden:
        Anzahl Kästen, Flaschen und das Gesamtvolumen im Inventar
        Verkaufte Kästen nach dem letzten Auftragsimport (Anzahl verkaufter Kästen in der importierten Auftragsdatei)
        Durchschnittliche Lieferzeit
        
        Die Statistiken können auch in einer Ausgabedatei gespeichert werden.
        
 (6) Beenden
    Beendet das Programm.
        
